Includi questa frase: si fece largo tra la folla
Aggiungi una scena che si svolge: in una foresta
Aggiungi un personaggio che: riceve un regalo
Aggiungi questa parola: time
Aggiungi questa parola: fascino
Includi un dialogo che inizi con: Non ti perdonerò mai
Aggiungi questa parola: furia
Aggiungi questa parola: assistente
Includi questa frase: non riusciva a scaldarsi
Includi un dialogo che inizi con: è degna di fiducia?
Includi un dialogo che inizi con: Hai visto quella luce?
Includi questa frase: si allontanò lentamente
Includi un dialogo che inizi con: dammi l’anello
Includi un dialogo che inizi con: chi è quello?
Aggiungi un personaggio che: dorme sempre
Aggiungi un personaggio che: ride costantemente
Includi un dialogo che inizi con: non potevo aiutarti
Includi questa frase: trovò la chiave nella sua tasca
Aggiungi questa parola: belga
Includi questa frase: si stavano mettendo nei guai
Includi un dialogo che inizi con: vuoi sposarmi?
Aggiungi un personaggio che: ha fatto un sogno
Aggiungi questa parola: mago/a
Aggiungi un personaggio che: è rimasto bloccato nell’ascensore
Aggiungi una scena che si svolga in: un pub
Aggiungi questa parola: centrale
Aggiungi questa parola: posacenere
Aggiungi questa parola: scacchi
Aggiungi un personaggio che: è troppo curioso
Aggiungi questa parola: infernale
Aggiungi questa parola: musica
Aggiungi questa parola: tenda
Includi un dialogo che inizi con: non rispondere al telefono!
Includi questa frase: non ha riconosciuto la voce
Aggiungi un personaggio che: è calvo