Includa le parole: museo abbaiare segreto
Includa le parole: allievo cattedrale oscuro
Abbia luogo in: un giardino
Abbia luogo in: una cucina
Includa un personaggio che: rivela un terribile segreto
Includa un personaggio che: riceve un messaggio misterioso
Includa le parole: hindi estate farabutto
Inizi con questo dialogo: chi è lui/lei?
Inizi con questo dialogo: Sai perché?
Abbia luogo in: nella tua casa
Includa le parole: allergia ornamento osso
Inizi con questo dialogo: passami la mappa
Abbia luogo in: in un aula
Includa un personaggio che: è basato su un personaggio famoso di un film che hai visto
Includa le parole: femmina sapone baffo
Abbia luogo in: una discarica
Inizi con questo dialogo: ridammi la borsa
Includa le parole: libreria morto/a appassionato/a
Inizi con questo dialogo: Non so chi sono
Si svolge su: una collina
Inizia una frase con: l'uccello non era nella gabbia
Abbia luogo in: un castello
Inizi con questo dialogo : Ti preoccupi troppo
Inizia con questa frase: Trovò un vecchio giocattolo
Includa un personaggio che: ha una memoria eidetica
Abbia luogo in: un panificio
Inizia una frase con: si imbatté nella cameriera della biblioteca
Includa un personaggio che: sposa qualcuno che lei non ama
Abbia luogo in: un’isola deserta
Includa le parole: padre risorto artigiana
C’è un personaggio che: inizia un viaggio
Abbia luogo in: nella stanza degli ospiti
Inizia con questa frase: non perse mai la speranza
Inizia una frase con: hanno dato l’ordine
Abbia luogo in: su di un’isola
Inizia con questa frase: Irene era felice perché…
Includa le parole: trampolo familiare città 
Che accada: durante una conversazione
Includa le parole: tappeto autore magia
Che accada: in una grande città
Includa le parole: coltello vampiro negozio
